Utilizar archivos para guardar la info, o en su defecto SQLite.

Para gestionar el acceso a los datos utilizar Semaforos o monitores:
	En caso de ser un archivo, parar la ejecucion a la hora de intentar abrir ese archivo(Cerrar archivo despues de cada operacion para permitir concurrencia?¿)

	En caso de ser una BBDD, asumo que puede haber dos conexiones simultaneas, creando usuarios de acceso. Aun asi, si se intenta cambiar la misma tabla a la vez
	debería de dar error, si no lo da pues mejor, pero si no, habría que controlar eso tambien.

	con archivos me puedo poner a trabajar más rapido y cuesta menos trabajo una vez lo organice todo. Con BBDD una vez este funcionando, poco mantenimiento tendré que darle